Säljer du då eller accepterar du även då...?
"Jag har 49 andra bolag, det kvittar."
Jag kan absolut sälja.
Om ett bolag gör nåt jag inte håller med om.
Men samtidigt tänka... Att jag ska värdera
att det är bättre att sälja än att behålla-
-när hela marknaden säger att den är värd
så här mycket... Då blir jag hellre kvar.
Bilden visar Warren Buffett som sålde aktier-
-för 135 miljarder kronor i maj i år. En
ansenlig summa till och med för honom.
Allt är ju relativt...
Han påtalar ju ofta att man aldrig ska sälja,
men ändå gjorde han det själv.
Vad tänker ni om att han bryter
mot sitt mantra att aldrig sälja?
Jag tänker på vad han sa när han var
lite yngre... Att när han var väldigt ung-
-hade han jättemånga bra idéer, men inte så
mycket pengar. Nu har han mycket mer pengar-